You’re the most important person in your life
So be yourself
Be beautiful
Demi menyerupai kehidupan orang lain,
kau menghabiskan hari yang melelahkan
Bila kau tak bahagia saat tertidur
Meski mengejar mimpi yang diinginkan semua orang
Terasa tidak muat bagai pakaian yang kekecilan
Itu salahku, ini semua
Jangan menyerah
Bintang yang bersinar kala malam datang,
Matahari yang terbenam meninggalkan senja,
Setiap dari mereka memiliki warna yang unik
Beautiful yeah
Ketika segala sesuatu di dunia menemukan tempatnya
Kenapa mereka bisa bersinar lebih indah
Tetap seperti itu juga cukup
Beautiful beautiful you are
Kekosongan yang tak ada padaku
Membuatku iri akan orang lain
Yang kau miliki
Sama sekali tak ada pada mereka Yeah
Angkat kepalamu, lihatlah sekitar
Ada orang-orang yang hanya melihatmu
Orang satu-satunya yang mendapat cinta itu adalah dirimu
Bintang yang bersinar kala malam datang,
Matahari yang terbenam meninggalkan senja,
Setiap dari mereka memiliki warna yang unik
Beautiful yeah
Ketika segala sesuatu di dunia menemukan tempatnya
Kenapa mereka bisa bersinar lebih indah
Tetap seperti itu juga cukup
Beautiful beautiful you are
Dengarkan suara yang diteriakkan
Pasti ada saat di mana dada berdebar
Apakah kau kebingungan mencari kebahagiaan?
Coba lebih dengarkan suara hatimu
Mulailah perjalananmu sendiri
Mencari kebahagiaan, Story-mu sendiri
Bahkan hal yang kecil
Jangan lupa untuk mencintai itu semua
Beautiful life
Beautiful heart
Di sisi hidup yang cerah
Lihat dirimu dengan berani
Sinar diri masing-masing yang semakin meredup
Target yang semakin tinggi
Sama seperti warna dalam dirimu
Kuharap bisa bersinar lebih cerah
This time
You can face the rain
Next time
You can beat the pain
No more tears will come again
Smiling laughing to the end (yeah)
Put your bags down
Serahkan semua beban perasaan padaku
Berhentilah Time in a bottle
Kau juga harus melihat dirimu agar tahu
Bintang yang bersinar kala malam datang,
Matahari yang terbenam meninggalkan senja,
Setiap dari mereka memiliki warna yang unik
Beautiful Beautiful
Ketika segala sesuatu di dunia menemukan tempatnya
Kenapa mereka bisa bersinar lebih indah
Tetap seperti itu juga cukup
Beautiful beautiful you are
Mulailah lagi, jangan takut
Semua akan baik-baik saja, jangan khawatir
Saat di mana kamu yakin pada diri sendiri, saat itulah
Beautiful beautiful
Hanya kau lah satu-satunya di dunia ini
Tunggu waktunya untuk menyinari dunia
Tetap seperti itu, sempurna
Beautiful beautiful you are